Sama ada perkahwinan ini boleh berlaku
terpulang pada awak, Encik Xu.
Awak ada tujuh hari untuk bawa balik buku akaun tu.
Jika tidak, perkahwinan ini akan menjadi hari kematian mereka.
Encik Xu,
adakah anda ingat
racun yang anak buah saya beri awak makan?
Baiklah.
Ini keterlaluan!
Pengawal sepatutnya
untuk melindungi kebebasan rakyat.
Kini di bawah kawalan Encik Wu,
mereka sebaliknya melanggar kebebasan itu.
Xiaofei.
Awak...
Jangan risau.
Tidak.
Saya perlu cepat beritahu Xu Ziqi
di mana buku akaun berada.
Masih ada sedikit masa sebelum majlis perkahwinan.
Kita boleh fikirkan sesuatu bersama-sama.
Baiklah.
Tuan,
Kami telah mengepung kediaman Fang sepenuhnya.
Bagus.
Teruskan memerhati dengan teliti.
Pasti akan ada berita yang keluar.
Ya, tuan.
Mereka benar-benar berfikir dengan menghalang orang daripada datang dan pergi
Saya akan kehabisan pilihan.
Merpati itu keluar! Tembak!
Ada seekor lagi burung merpati!
Tembak!
Kami telah menyahkod mesej rahsia merpati itu.
Hua Xiaofei ini memang terlalu banyak bercakap.
Ada deretan askar di sebelah kiri pintu pagar rumah agam Fang.
Dan satu baris di sebelah kanan.
Satu baris di hadapan.
Dan satu lagi barisan di bahagian belakang.
Hua Xiaofei ini...
Fikirannya berfungsi dengan cara yang pelik.
Melepaskan begitu banyak burung merpati...
Tiada satu pun mesej penting.
Hanya celoteh yang tidak berkesudahan.
Teruskan memerhati dengan teliti.
Bunuh semua burung merpati pengangkut
di Chang'an untuk menghapuskan sebarang risiko pada masa hadapan.
Kaedah hubungan kedua:
Corak bunyi yang sepadan dengan nombor.
Kaedah penghantaran:
Tersembunyi dalam lagu.
Cik Xiaofei,
Saya akan bancuh awak
10 cawan sirap loquat halus setiap hari.
Suara awak takkan hilang kalau macam tu.
Ia jauh lebih lembap sekarang.
Semuanya terbuka.
Adakah semua orang telah diberikan tugas masing-masing?
Semuanya telah diatur dengan betul.
Pengawal di rumah Encik Wu
bekerja dalam dua syif dengan satu pasukan.
Selain awak, ada pasukan ini
bekerja sekali setiap jam.
Dapur juga telah menyediakan minuman loquat.
Bagus.
Kuncinya ialah kita sama sekali tidak boleh berhenti.
Tidak boleh berhenti. Tidak boleh berhenti.
Gong, shang, jue, qingjue, zhi, yu, biangong
Ia merupakan versi lanjutan bagi skala lima not,
mewakili tujuh nota muzik
sepadan dengan nombor 1 hingga 7.
Xiaofei mesti cuba menggunakan nombor
untuk menghantar mesej kepada saya.
Kita hanya perlu mencari teks sumber yang sepadan untuk menyahkodnya.
Tetapi buku menggunakan nombor sebagai kunci
terlalu ramai!
Kekasih rahsia Raja Yan Xu.
Nombor-nombor yang dihantar oleh Xiaofei
mengikuti corak.
Mereka perlu dikumpulkan
tiga pada satu masa,
dua belas aksara kesemuanya.
Dapatkan buku akaun dalam tempoh lima hari.
Taman Leyou.
Tapi masih ada tiga watak lagi.
Saya...
Tuan, pengawal-pengawal itu tidak dapat bertahan lagi.
Berlari naik turun sepanjang hari adalah satu perkara,
tetapi sekarang Hua Xiaofei juga menimbulkan masalah,
membuat kekecohan sepuluh kali sehari.
Orang-orang kita perlu berjaga-jaga,
jaga bahagian dalam dan pertahankan bahagian luar.
Ia tidak tertanggung.
Berapa hari lagi sebelum majlis perkahwinan?
Tiga hari lagi.
Tak perlu tunggu tiga hari.
Perkahwinan akan diadakan esok.
Tuan, bukankah ini terlalu mendadak?
Saya berhasrat untuk mengejutkan mereka.
Xu Ziqi sibuk membuat masalah sejak lima hari ini,
pasti merancang langkah balasnya.
Aku memang dah rancang dari awal.
Perkahwinan ini tidak akan menunggu tujuh hari.
Saya mahu mengejutkannya.
Bagaimana jika Xu Ziqi tidak dapat menemui buku akaun itu?
Walaupun dia tidak dapat menemuinya, dia akan mempunyai maklumat.
Kita akan menggunakan dua nyawa untuk memaksanya mengatakan kebenaran.
Bunuh mereka bertiga
untuk menghapuskan masalah pada masa hadapan.
Kita akan cari sendiri buku akaun itu.
Tuan, pandangan jauh anda memang cemerlang.
Laporkan!
Bos Xu!
Sesuatu yang dahsyat telah berlaku!
Wu Si telah mengambil Tuan Muda Fang dan Cik Xiaofei
ke kediaman Wu.
Mereka akan berkahwin esok.
Aku perlu cari seseorang sekarang.
Hubungi Jeneral Qin dengan segera.
Ya, tuan.
Hei.
Apa yang salah?
Saya rasa tidak tenteram.
Kita tiada pilihan lain.
Kita sudah buat apa yang termampu. Selebihnya terpulanglah kepada takdir.
Ia akan baik-baik sahaja.
Saya sentiasa bernasib baik.
Waktu yang mulia semakin hampir.
Pasangan itu harus bersiap sedia.
Pasangan yang dikasihi,
jangan terlepas masa yang indah.
Masa yang bertuah telah tiba!
Pengantin lelaki dan perempuan, keluarlah!
Muzik!
Pengantin perempuan melangkah ke atas besen api.
Dengan sikap yang anggun dan hati yang lembut.
Suami memimpin, isteri mengikuti, kemakmuran datang.
Hargai rakan sebaya, hormati orang yang lebih tua.
Hari ini
ialah hari perkahwinan anak angkat saya Fang Lihen.
Lihen dan Xiaofei telah mengenali antara satu sama lain selama lebih setahun.
Ia bermula dengan cinta pandang pertama.
Dan mereka telah menghadapi pelbagai cabaran bersama.
Saya selalu rasa
bahawa saya keseorangan.
Tapi sejak aku bertemu denganmu,
tiga tahun selepas kejatuhan keluarga saya,
Akhirnya saya rasa begitu
Aku ada jiwa lagi.
Awak betul-betul bakal suami saya.
Tidak mengapa.
Aku akan cuba sedaya upaya untuk melawan orang jahat tu dengan kau.
Pengantin baru tunduk hormat,
tunduk pertama kepada langit dan bumi.
Tunduk hormat kedua kepada ibu bapa.
Suami isteri saling tunduk hormat.
Xiaofei.
Xu Ziqi.
Hanya tinggal tunduk terakhir ini.
Setelah upacara selesai,
dia akan menjadi milikmu.
Fang Lihen.
Mari kita lengkapkan majlis ini,
suami isteri saling tunduk hormat.
Xiaofei.
Suami isteri saling tunduk hormat.
Tunduk sekarang.
Xiaofei.
Tunduk cepat.
Pengantin lelaki dan perempuan minum wain perkahwinan.
Minum.
Awak minum juga.
Seseorang datang ke sini!
Semua orang kecuali pengawal Wu Manor
keluar sekarang!
Semua orang keluar!
Di mana lejarnya?
Mana penawarnya?
Berikan saya buku lejar,
dan selepas saya mengesahkan ia sahih,
Sudah tentu saya akan berikan penawarnya.
Lukisan itu.
Lejar itu tersembunyi di dalam lukisan itu.
Tuan, kami telah mendapatkan lejar itu.
Mari kita musnahkannya dengan cepat.
Ini hasil kerja tangan Yiyi.
Setiap tahun, potret pelacur terbaik
dilukis sendiri oleh Yiyi.
Yiyi cemerlang dalam kerja berus dan sulaman yang halus.
Jika buku akaun itu disulam dengan benang emas
dan tersembunyi di dalam potret itu...
Sebelum Yiyi meninggal dunia,
Apa sebenarnya yang dia beritahu awak?
Mengapa kaumku tidak menyelamatkannya
sebelum Yiyi meninggal dunia?
Awak sebenarnya mahu menyelamatkan Elder Yi?
Bukankah Elder Yi dipaksa mati oleh kamu?
Macam mana aku boleh biarkan Yiyi mati?
Saya sangat menyayangi Yiyi.
Bolehkah ia...
Bukankah Yiyi mengorbankan nyawanya sendiri untuk melindungiku?
Tetapi mengapa
adakah dia akan meninggalkan buku akaun ini?
Mengetahui buku akaun ini akan meragut nyawa saya.
Kenapa?
Anda telah mengesahkan buku akaun
dan mengesahkan ia sahih.
Mana penawarnya?
Mengapa Yi Yi meninggalkan buku akaun ini?
Kenapa?
Abang,
tak boleh ke kau selesaikan masalah ni nanti?
Penawarnya, abang!
Pergi ke neraka!
Elder Yi memberitahu saya di mana hendak mencari buku akaun itu
dan cara untuk menyahkodnya.
Elder Yi juga berkata ini adalah rahsia menyelamatkan nyawanya.
Apa lagi yang dia katakan?
Dia berkata
dia mahu menjatuhkan awak,
jadi dia sengaja memberitahu saya tentang lejar itu
untuk memenuhi hasratnya.
Apa lagi yang dia katakan?
Dia juga berkata sebelum dia meninggal dunia,
ia tidak pernah tentang melindungi anda,
tetapi bagi saya.
Dia tak pernah percayakan kau.
Dia tak pernah ada perasaan ikhlas pada kau.
Setiap orang yang datang ke sini hari ini pasti akan mati.
Hua Xiaofei, awak mesti mati juga.
Xu Ziqi juga akan mati.
Fang Lihen akan menjadi yang pertama
untuk mati.
Jangan fikir itu memberi awak dadah
bermakna saya akan lepaskan awak dengan mudah.
Saya seorang lelaki yang
tidak pernah melupakan dendam.
Bunuh mereka!
Xu Ziqi!
Xu Ziqi, bergerak sekali lagi dan lihat apa yang berlaku.
Patahkan anggota badan Xu Ziqi.
Tidak!
Xu Ziqi!
Ziqi!
Wu, kau akan mati dengan teruk!
Penyeksaan terbaik untukmu
adalah melihat orang tersayang dipukul seperti ini
sedangkan kau tak berdaya untuk menghentikannya.
Teruskan menangis jika kau mahu.
Cikgu Wu, tolonglah.
Tolong maafkan mereka.
Aku akan melayanimu seperti seorang hamba.
Guru Wu.
Mereka ditinggalkan.
Awak orang yang paling tak perlu diendahkan di sini.
Ziqi!
Xu Ziqi!
Kenapa awak...
Saya tak sengaja nak tolong awak.
Sebelum aku sempat bertindak balas,
Saya sudah pun menyekat untuk awak.
Memandangkan aku akan mati hari ini juga,
menerima satu lagi serangan atau mengelakkan satu pedang,
ia tidak penting lagi.
Xiaofei,
Maafkan saya.
Walaupun pada masa seperti ini,
Aku masih buat kau risau.
Dasar orang bodoh.
Pada masa seperti ini,
tak boleh ke cakap benda yang elok-elok?
Janganlah terlalu kasar dengan saya.
Xu Ziqi,
Saya sayang awak.
Saya betul-betul sayangkan awak.
Xiaofei,
Saya juga sayang awak.
Saya juga sangat menyayangi awak.
Dasar pembuat masalah!
Aku akan tebas kau!
Tidak!
Penawar!
Saya tidak pernah merancang
untuk membiarkan mereka pergi dari sini hidup-hidup hari ini.
Mengapa saya perlu menyimpan penawar?
Racun ini akan membunuh dalam masa separuh daripada sebatang kemenyan.
Kedua-duanya tidak akan hidup lebih lama.
Buku akaun telah dimusnahkan.
Apa yang boleh kau buat padaku sekarang?
Xiaofei.
Beraninya kau tangkap kerabat diraja!
Inilah penawarnya.
Debiao.
Wu rasmi mahu memajukan perkahwinan Xiaofei dan Ali
hingga esok,
dan merancang untuk meracuni wain perkahwinan mereka.
Kau seorang dayang istana,
sila cepat ke istana malam ini
dan minta penawarnya kepada Permaisuri.
Tuan Xu, penawarnya ada di sini.
Cepat,
berikannya kepada Xiaofei dan Ali.
Cepat!
Tetapi Teratai Salji Tianshan ini,
lingzhi seribu tahun,
ginseng liar berusia seabad,
Pil Penawar Universal 72 bahan...
Hanya tinggal seorang sahaja di istana.
Apa? Pil Penawar Universal Apa?
Teratai Salji Tianshan,
lingzhi seribu tahun,
ginseng liar berusia seabad,
Pil Penawar Universal 72 bahan.
Apakah Teratai Salji Tianshan?
Teratai Salji Tianshan, lingzhi seribu tahun,
ginseng liar berusia seabad, Pil Penawar Universal 72 bahan.
Lingzhi seribu tahun dan ginseng liar berusia seabad yang mana?
Dan apakah perkara yang satu lagi itu?
Teratai Salji Tianshan,
lingzhi seribu tahun, ginseng liar berusia seabad,
Pil Penawar Universal 72 bahan.
Nama itu kedengaran
lebih seperti ia akan membunuh orang daripada menyelamatkan mereka.
Kita semua bimbang sama ada ia boleh menyembuhkan racun itu,
hanya awak yang peduli apa namanya.
Kalau kamu berdua asyik cakap macam ni,
mereka pasti akan mati.
Boleh serius tak?
Xu Ziqi.
Saya hanya berfikir,
dalam sepanjang hidupku,
selama ini,
Saya tidak menyesal.
Xiaofei, lihat.
Saya cedera teruk sangat
Saya juga mungkin tidak akan bertahan.
Jika anda mati,
maka aku akan menyesal.
Awak perlu sihat,
jadi saya tidak akan menyesal.
Awak faham tak?
Walaupun sekarang,
awak masih memarahi saya.
Jika anda mati,
Pada masa hadapan,
Aku pun takkan ada semangat nak masak lagi.
Baiklah.
Saya akan tinggal bersama awak.
Saya tak mahu itu.
Pergi jauh.
Abang Xu.
Ziqi.
Xu Ziqi.
Awak.
Bodoh besar.
Xiaofei.
Jika anda tiada di sini,
apa gunanya aku terus hidup?
Saya masih mahu...
Sampai jumpa kau perlahan-lahan tua dan hodoh suatu hari nanti.
Aku akan pergi bersamamu,
supaya saya boleh nampak, kan?
Saya... bukankah saya baru sahaja mati?
Macam mana saya boleh sampai ke sini semula?
Hua Xiaofei, awak berada di jalan yang betul sekarang.
Saya akan bantu awak buat kali terakhir
untuk mengatasi krisis hidup dan mati ini.
Sembuh tanpa ubat. Jangan pergi!
Jelaskan diri anda dengan jelas!
Xiaofei.
Saya dah balik sekarang.
Inilah penawarnya.
Kali ini saya teringat:
Teratai Salji Tianshan,
lingzhi seribu tahun,
ginseng liar seratus tahun, dan Pil Penawar Universal 72 bahan.
Xiaofei, apa yang sedang berlaku?
Akulah keajaiban cinta.
Zhang Guicai,
Cepat dan berikan Xu Ziqi ubat hemostatik.
Aku telah pulih sepenuhnya,
Awak nak saya jadi balu ke? Cepat!
Ubat hemostatik terbaik.
Saya akan melakukannya.
Dasar sial!
Kau rasa kau pandai sangat.
Aku akan tumbuk kau jadi kepala babi yang berwarna-warni.
Tuan.
Awak rasa berlakon semua romantik
akan menutupi kelakuanmu yang songsang itu?
Aku akan pukul kau teruk-teruk sampai kau akan menangis untuk ibu kau.
Abang Xu,
Zhang Guicai telah tiba sebagai bala bantuan.
Gong, shang, jue, zhi, yu.
Dia, yi, si, chi, gong.
Dasar bajingan,
kenapa baru sekarang awak datang?
Xu Ziqi.
Saya di sini atas perintah Maharaja.
Misi saya ialah
untuk melindungi anda apabila nyawa anda dalam bahaya.
Saya telah menunggu peluang ini.
Adakah anda hanya berdiri di luar
melihat saya ditikam?
Ya, awak telah ditikam
tepat di dada,
yang merupakan detik yang mengancam nyawa.
Tak boleh ke awak datang lebih awal?
Jangan tergesa-gesa.
Perlukah awak tunggu sehingga saya ditikam?
dan saksikan Xiaofei dan Ali diracun
sebelum awak muncul?
Abang Xu,
jika nyawamu tidak terancam
dan aku bergegas masuk,
itu akan melanggar perintah,
yang boleh dihukum mati.
Saya...
Abang Xu.
Jangan marah.
Kalaulah aku tak terlalu lemah untuk melawan kau sekarang...
Saya akan...
Awak patut berehat dulu.
Rehat sikit.
Saya, Zhang Guicai,
menjadi ejen rahsia diraja pada usia 14 tahun
dan telah menyamar selama 13 tahun.
Hari ini,
Akhirnya saya dapat berkhidmat untuk negara saya secara terbuka.
Untuk menyembunyikan identiti saya sebelum ini,
Saya selalu berpura-pura tua dan lemah.
Sehingga Abang Xu mula menyiasat akaun-akaun itu,
Akhirnya saya menyambung semula latihan seni mempertahankan diri saya.
Hari ini, izinkan saya tunjukkan kepada anda semua
kuasa sebenar ejen rahsia imperialis yang pertama.
Pegang dia teguh untukku.
Kau betul-betul tak tahu malu.
Hebat!
Atas titah Baginda,
selepas memeriksa akaun persatuan saudagar,
semua bukti telah disahkan,
dengan keterangan saksi dan bukti fizikal.
Wu Youxing bersalah atas rasuah dan penyelewengan keadilan,
jenayahnya tidak boleh dimaafkan.
Awak kata ini arahan Maharani?
Di manakah titah diraja? Di manakah tandanya?
Atau adakah Maharani telah datang sendiri?
Jangan fikir membawa sekumpulan orang
dan mengadakan pertunjukan menyelamat ini
akan membuat sesiapa sahaja mempercayai anda.
Lihatlah Tongkat Kanglong.
Official Di telah mengemukakan semua testimoni dan bukti
kepada Baginda.
Disebabkan perkara ini mendesak,
detektif imperialis Xu Ziqi telah diperintahkan khas untuk membawa Tongkat Kanglong
dan mengiringi Wu Youxing kembali ke Mahkamah Kehakiman.
Ini tidak mungkin berlaku.
Kakak saya takkan layan saya macam ni.
Saya perlu berjumpa dengan kakak saya.
Lord Wu, separuh daripada catatan dalam buku akaun,
bersama saksi dan bukti,
awak tak boleh lepaskan diri.
Tak mungkin. Tak mungkin.
Ini tidak mungkin.
Awak tak pernah faham itu
membunuh untuk mendapatkan kuasa adalah tidak masuk akal.
Menggunakan kuasa untuk menakut-nakutkan golongan yang lemah
akhirnya akan membawa kepada kejatuhan anda.
Dua Raja
sentiasa memerintah Dinasti Tang dengan mengambil berat tentang hati rakyat,
mengetahui dengan baik bahawa hanya dengan memenangi sokongan rakyat
bolehkah Dinasti Tang mewujudkan asas yang berkekalan.
Tetapi Engkau, Tuan Wu,
bergantung pada hubungan diraja anda,
telah melakukan segala macam kejahatan,
yang benar-benar menjijikkan.
Keluarga saya telah bekerja keras
untuk mencapai kedudukan kita sekarang.
Orang ramai berusaha untuk mendapatkan jawatan yang lebih tinggi
tepat untuk dihormati
dan disembah oleh orang lain.
Jika kuasa bukan untuk menikmati keistimewaan,
apa gunanya?
Hidup ini hanya beberapa dekad sahaja.
Jika seseorang tidak hidup mewah,
bukankah itu akan menyia-nyiakan hidup ini?
Dinasti Tang mempunyai pegawai seperti anda
sungguh memalukan.
Apabila anda sampai ke kedudukan saya, anda akan faham
menjadi orang kedua hanya kepada seorang
dan melebihi ribuan adalah satu perkara yang menggembirakan.
Saya mahu merendahkan orang lain.
Saya mahu mengawal orang lain.
Aku nak manipulasi hati orang.
Aku mahu semua orang tunduk kepadaku.
Inilah nikmat keistimewaan.
Selama bertahun-tahun, aku telah menyembunyikan niatku yang sebenar
dan bergantung kepada orang lain
untuk mencapai kedudukan saya sekarang.
Aku menuntut agar semua orang tunduk kepadaku.
Kata-katamu sungguh tidak masuk akal,
menjijikkan untuk didengar,
dan benar-benar memuakkan.
Mereka yang tidak memenangi hati rakyat,
mereka yang tidak mempunyai belas kasihan,
mereka yang hanya mementingkan kawalan dan kuasa,
akhirnya akan digulingkan
dan menemui pengakhiran yang dahsyat.
Xiaofei.
Xu Ziqi.
Ziqi.
Xu.
Apa masalah awak?
Awak okay tak?
Awak peluk saya terlalu erat.
Luka saya
kena himpit.
Cepat, panggil doktor!
Dapatkan doktor!
Doktor!
Hubungi doktor cepat!
Dapatkan doktor sekarang!
Xu Ziqi.
Doktor!
Semuanya telah diselesaikan.
Encik Wu telah dipenjarakan.
Bagi saya pula,
Saya segera dihantar pulang
untuk menjaga Xu Ziqi yang cedera parah.
Tapi kadang-kadang aku tertanya-tanya,
dengan perlembagaan Xu Ziqi,
macam mana selepas sebulan
dia masih mengerang dan meraung setiap hari.
Pahit.
Tak pahit, tak pahit.
Ni, makan gula-gula.
Di sini.
Masih pahit?
Peluk saya erat-erat sebelum saya makan ubat.
Awak nakal.
Adakah ini baik-baik saja?
Bolehkah awak
berikan saya ciuman?
Tolonglah, saya merayu pada awak.
Jom ambil ubat awak.
Fang Lihen
telah menebus dirinya dengan menjatuhkan Lord Wu.
Kedua-dua Seri Paduka Baginda telah mengampuni keluarganya
dan menghapuskan gelaran Fang Lihen sebagai anak seorang penjenayah.
Bapanya kini boleh kembali ke mahkamah sebagai seorang pegawai.
Hebatnya!
Selamat pulang, tuan.
Selamat pulang ke rumah, ayah dan ibu.
Walau bagaimanapun,
Fang Lihen tidak meneruskan kerjaya sebagai pegawai.
Mengejutkan.
Dia sebenarnya membuka sebuah restoran
dipanggil Menara Lihen.
Dia membancuh wainnya sendiri setiap hari.
Dia berkata
dia berharap semua orang yang datang minum di Menara Lihen
dapat menenggelamkan kesedihan mereka.
Jadi.
kita kini mempunyai tempat
di mana kita sentiasa boleh mendapatkan makanan dan minuman percuma,
dan inilah dia.
Sangat bagus.
Awak di sini.
Tahniah, Fang.
Tahniah, Tuan Muda Fang.
Tetapi,
Menara Lihen anda semakin terkenal.
Tidak lama lagi seluruh Chang'an akan mengetahuinya.
Seperti yang dijangkakan daripada bekas ketua persatuan pedagang,
karya awak memang luar biasa.
Susah nak puaskan hati semua orang.
Masih banyak yang perlu saya perbaiki.
Sila masuk.
Jom pergi.
Erha.
Inilah menunya.
Akan datang.
Macam biasa, saya akan pesan semuanya.
Anda memesan semuanya setiap masa.
Saya betul-betul tak faham kenapa awak masih tengok menu tu.
Awak tak pernah bayar pun bila datang makan kat sini.
Cepat atau lambat ibu bapa saya akan muflis kerana awak.
Korang semua pergi naik atas dan tunggu.
Hidangan-hidangan itu akan dibangkitkan tidak lama lagi.
Saya akan menyediakan ikan hari ini.
Abang Xu.
Saya akan tolong awak nanti.
Hebat.
Oh, betul.
Kali terakhir awak cakap ikan lebih sedap kalau ditambah gula.
Tambah lebih banyak gula.
Xiaofei, awak langsung tak boleh masak.
Berhenti cakap mengarut.
Serahkan sahaja pada Ziqi.
Jom pergi.
Baiklah.
Saya pergi dulu.
Datang.
Jom kita naik ke tingkat atas dulu.
Fang Lihen.
Tiba-tiba saya rasa begitu
Sikap awak terhadap saya nampak berbeza sekarang.
Kami kawan lama.
Apa yang mungkin berbeza?
Ia cuma agak halus.
Dan cara kau memandangku sekarang
adalah jauh lebih tenang.
Adakah ia?
Mungkin sebelum saya
terlalu taksub dengan segala-galanya.
Saya selalu rasa saya tiada pilihan.
Dengan dewan perniagaan,
dengan urusan keluarga,
dan bersamamu,
Saya terlalu asyik terpaku.
Aku terlalu mementingkan keuntungan dan kerugian,
terlalu risau tentang hasil,
dan semua perasaanku menjadi terganggu.
Siapa suruh kau salah pilih nama?
'Kebencian' sepanjang hari.
Ayah saya menamakan saya Lihen
berharap aku akan menjauhi obsesi dan kebencian.
Xiaofei, terima kasih atas semangat dan keberanian anda
kerana menunjukkan kepada saya
obsesi buta itu
tidak selalunya perkara yang baik.
Hidup sebenarnya menawarkan banyak pilihan.
Baiklah.
Cukuplah berbual.
Cepat naik ke tingkat atas dan bersiap.
Makanan akan sampai tak lama lagi.
Baiklah.
Minumlah untuk melupakan kesedihan.
Ya.
Minumlah untuk melupakan kesedihan,
dan dunia terasa luas.
Tinggalkan Menara.
Minumlah untuk melupakan kesedihan.
Nampaknya awak seorang lelaki yang mempunyai cerita.
Saya
Fang Lihen.
Saya Qingshang.
Saya baru sahaja tiba di Chang'an
dan membuka kedai muzik
bersebelahan dengan premis anda.
Saya tahu sedikit sebanyak tentang muzik dan sastera.
Cik Qingshang, awak agak halus.
Hidup ini singkat,
sebab itu kita perlukan wain dan lagu.
Nampaknya awak juga ada cerita untuk diceritakan.
Bolehkah saya
mengajak awak minum?
Baiklah. Minumlah untuk melupakan kesedihan.
Tolong.
Salam sejahtera.
Saya pembantu majikan.
Nama saya Erha.
Saya dayang perempuan saya.
Nama saya Samo.
Hanya.
Hanya...
Nama yang indah.
Erha.
Betapa meriahnya.
Bagi saya pula,
terima kasih kepada minda perniagaan saya yang bijak,
Saya secara rasminya telah menjadi presiden Dewan Perniagaan.
Bagi Xu Ziqi,
akhirnya dia berjaya bersara awal
dan dengan puas menjadi suami rumah tangga,
menikmati kehidupan yang bahagia dijaga oleh seorang isteri yang kaya.
Walau bagaimanapun, baginda telah membuat perjanjian dengan Maharani
bahawa jika Tang Besar menghadapi sebarang bahaya,
dia, sebagai ejen tertinggi diraja Tang,
mesti jadi orang pertama yang ambil tindakan.
Bagus.
Akhirnya, semuanya settle.
Semuanya kembali ke landasan yang betul.
Kita patut mula merancang perkahwinan kita sekarang.
Membuat pakaian untuk pasangan
sudah cukup meletihkan,
dan sekarang saya perlu membuatnya untuk kamu berdua juga.
Tetapi membuat pakaian hanya untuk kekasihku
berbaloi dengan apa jua usaha.
Terlalu banyak kerja.
Badan saya sangat letih.
Awak sakit ke?
Awak ada ubat tak?
Tidak mungkin.
Oh, awaklah.
Selamat datang pengantin perempuan!
Tahniah, Encik Xu.
Tahniah, Cik Xiaofei.
Tahniah, Bos Xu! Semoga berjaya!
Akhirnya kami berjaya sampai ke hari ini.
Semoga cepat sihat Xiaoqi!
Pengantin perempuan, berhenti di sini.
Melangkahi besen api.
Bermaruah dalam tingkah laku dan lemah lembut dalam akhlak.
Suami memimpin, isteri mengikuti, kemakmuran datang dengan perpaduan.
Hargai rakan sebaya dan hormati orang yang lebih tua.
Bagus.
Tunduk hormat pertama kepada langit dan bumi.
Tunduk hormat kedua kepada ibu bapa.
Suami isteri saling tunduk hormat.
Hebat.
Bagus.
Majlis sudah selesai.
Tunggu sebentar.
Saya mahu menambah satu perkara lagi.
Sekarang pengantin lelaki boleh mencium pengantin perempuan.
Kanak-kanak tidak sepatutnya menonton ini.
Pengiring ke bilik pengantin.
Baiklah.
Baiklah...
Saya tiada pengalaman.
Saya juga tidak mempunyai banyak pengalaman.
Kemudian saya bertanya kepada anda, wahai isteri,
untuk bekerja dengan saya.
Kemudian aku bertanya kepadamu, wahai suami,
untuk bersikap lemah lembut.
Jangan panik.
Tiada tergesa-gesa.
Pastikan tangan anda stabil.
Tidak bergegar.
Siapa yang menolak saya?
Apa yang kau buat di dalam ni?
Bolehkah kamu semua diam?
Satu...
Kami
rasa agak panas.
Ya, memang.
Mengapa kita tidak
ada periuk panas bersama-sama?
B-boleh tak?
Periuk panas.
Sangat panas.
Periuk panas kedengaran sedap.
Periuk panas memang hebat.
Hebat.
Ya.
Bagus.
Baiklah.
Cemerlang.
Sorakan!
Xiaofei,
adakah anda mempunyai impian yang belum tercapai?
Soalan yang bagus. Biar saya fikirkan.
Bagaimana dengan anda semua? Apakah impian anda semua?
Saya cuma mahu berkahwin dengan Jin'er secepat mungkin,
lebih cepat lebih baik.
Semoga perniagaan kita semakin berjaya,
jadi semua orang tahu bahawa saya, Gu Jin'er,
walaupun tanpa menjadi pelacur,
masih boleh menjalani kehidupan yang indah.
Aku harap semua lelaki di dunia ini boleh menjadi diri mereka sendiri,
tanpa perlu risau tentang pendapat orang lain.
Bagus sekali.
Bagi saya pula,
Saya harap semua wanita di dunia
boleh menjadi diri mereka sendiri dengan berani.
Saya ingin menjadi sarjana wanita pertama dalam Dinasti Tang,
seorang sarjana wanita yang boleh
memperjuangkan kebajikan semua wanita.
Saya harap semua orang dapat mempunyai rakan karib di sisi mereka,
keluarga dan orang tersayang untuk bergantung harap.
Semoga kehidupan semua orang stabil,
dan keluarga mereka diberkati.
Semoga tiada lagi peperangan di dunia ini,
dan Anpingle
tidak perlu lagi menempatkan sesiapa pun.
Jika itu berlaku,
bukankah dunia akan aman damai?
Semoga tidak mengecewakan usaha nenek moyangku,
dan menjadi orang kaya yang berbakti kepada negara dan rakyatnya.
Bagus.
Bagus sekali.
Kepada harapan kami!
Sorakan!